Yumeng
يومينج
Yuanqi
يوانكي
I'm here.
أنا هنا.
Yumeng, why did you come here?
يومينغ، لماذا أتيت إلى هنا؟
Yuanqi
يوانكي
Seven Meridians Competition
مسابقة خطوط الطول السبعة
You must return safely.
يجب عليك العودة بسلامة.
Promise me, okay?
وعدني، حسنًا؟
You don't need to worry about me.
لا داعي للقلق علي .
I'll be fine.
سوف أكون بخير.
How could I not worry about you?
كيف لا أقلق عليك؟
Father wants me to become the Jiang family's heir.
يريد والدي أن أصبح وريثًا لعائلة جيانج.
He wants me to enter the secret realm trial.
يريدني أن أدخل عالم المحاكمة السري.
It's really just to stop me from going with you.
إنه فقط لمنعني من الذهاب معك.
Whenever I think about it,
كلما فكرت في الأمر،
my heart is filled with
قلبي مملوء بـ
all
الجميع
All what?
كل ماذا؟
It's all worry for you, silly.
إنه كل القلق بالنسبة لك، أيها الأحمق.
The Seven Meridians Competition isn't an ordinary contest.
مسابقة خطوط الطول السبعة ليست مسابقة عادية.
Win, and you'll be the leader of the righteous path.
افوز وستكون قائدًا للطريق الصحيح.
Power struggles have always been the cruelest.
لقد كانت صراعات القوة دائمًا الأكثر قسوة.
I didn't expect Father to use this to trouble you.
لم أتوقع أن يستخدم أبي هذا لإزعاجك.
Yumeng, it's fine.
يومينغ، إنه بخير.
For you,
لك،
I have to accept it.
يجب علي أن أقبل ذلك.
Yumeng, you...
يومينغ، أنت...
With my Ice Body, I took
مع جسدي الجليدي، أخذت
the Jiang clan's rare medicine,
دواء نادر لعشيرة جيانغ،
Hundred-Year Ice Crystal Essence.
جوهر بلورات الجليد التي عمرها مائة عام.
I condensed it into true energy and passed it to you.
لقد قمت بتكثيفها إلى طاقة حقيقية ثم مررتها إليك.
I hope
آمل
it can accompany you through the competition in my place.
ويمكنه مرافقتك خلال المنافسة في مكاني.
Yumeng
يومينج
This quiet place is perfect for cultivation.
هذا المكان الهادئ مثالي للزراعة.
I won't disturb you.
لن أزعجك.
I'll leave now.
سأغادر الآن.
Yumeng
يومينج
Thank you.
شكرًا لك.
I will win.
سأفوز.
I believe in you.
إنني أ ثق بك.
I'm leaving.
انا ذاهب.
Seven Meridians Competition
مسابقة خطوط الطول السبعة
officially begins.
يبدأ رسميا.
Plagues run rampant in the world.
الأوبئة تنتشر على نطاق واسع في العالم.
Cultivators must produce many pills each year to save people.
يجب على المزارعين إنتاج العديد من الحبوب كل عام لإنقاذ الناس.
The first trial of the Seven Meridians Competition
التجربة الأولى لمسابقة خطوط الطول السبعة
is the medical trial: refining herbs.
هي التجربة الطبية: تكرير الأعشاب.
Eight fellow cultivators,
ثمانية زملاء المزارعين،
in front of each of you
أمام كل واحد منكم
is a hundred-herb altar
هو مذبح مئة عشبة
and a Five Elements Furnace.
وفرن العناصر الخمسة.
Place Yuanling Grass into the furnace.
وضع عشب يوانلينغ في الفرن.
Channel spiritual energy to form the pills.
قم بتوجيه الطاقة الروحية لتشكيل الحبوب.
Whoever refines the most and best pills
من يكرير أفضل الحبوب وأكثرها فعالية
the top four may enter the next martial trial.
قد يدخل الأربعة الأوائل المحاكمة العسكرية القادمة.
How miserable.
كم هو بائس.
So overconfident.
واثق جدًا من نفسه.
Looks like they can't withstand the poison.
يبدو أنهم لا يستطيعون تحمل السم.
The Yuanling Grass in these altars
عشب يوانلينغ في هذه المذابح
is Duanhun Grass.
هو عشب دوانهون.
That's right.
هذا صحيح.
The deadliest herb makes the best medicine.
إن العشب الأكثر فتكًا هو الذي يصنع أفضل الأدوية.
Medicine slaves only dare to dig it up with the soil.
لا يجرؤ عبيد الطب إلا على حفره مع التربة.
They don't dare touch it at all.
لا يجرؤون على لمسه على الإطلاق.
I don't get these clueless commoner disciples.
أنا لا أفهم هؤلاء التلاميذ العاديين الذين لا يملكون أدنى فكرة عن الأمر.
Why are they even competing?
لماذا يتنافسون أصلا؟
Right? Exactly.
صواب؟ بالضبط.
It's ridiculous.
إنه أمر سخيف.
This tiny flame can't refine pills at all.
هذه الشعلة الصغيرة لا تستطيع تنقية الحبوب على الإطلاق.
Unless the cultivator has multiple elemental techniques,
ما لم يكن لدى المزارع تقنيات عنصرية متعددة،
how can they refine pills with such a small flame?
كيف يمكنهم تنقية الحبوب بمثل هذا اللهب الصغير؟
I'm poisoned.
لقد تم تسميمي.
After all my effort,
بعد كل جهدي،
decades of hard cultivation,
عقود من الزراعة الشاقة،
leaving my hometown,
مغادرة مسقط رأسي،
I finally climbed the 108-step heavenly ladder.
لقد تمكنت أخيرا من تسلق السلم السماوي المكون من 108 درجات.
I'm about to achieve success and fame.
أنا على وشك تحقيق النجاح والشهرة.
But now I'll die of poison here.
ولكن الآن سأموت من السم هنا.
The elders in my hometown are still waiting for me.
ولا زال كبار السن في مدينتي ينتظرونني.
I... I've let you all down.
أنا... لقد خذلتكم جميعا.
I've let you down.
لقد خذلتك.
I'll save you.
سأنقذك.
These commoner disciples
هؤلاء التلاميذ العاديون
I don't know what they do all day.
لا أعرف ماذا يفعلون طوال اليوم.
Still dreaming of a leap to success?
هل لا تزال تحلم بالقفزة نحو النجاح؟
Thank you, benefactor.
شكرا لك أيها المحسن.
Why did you save me?
لماذا انقذتني؟
No need for that.
لا حاجة لذلك.
We are both commoner disciples.
نحن الاثنان من التلاميذ العاديين.
These noble disciples
هؤلاء التلاميذ النبلاء
all see us as mere servants.
الجميع ينظر إلينا كخدم فقط.
We should look out for each other.
ينبغي علينا أن ننظر إلى بعضنا البعض.
Don't die here.
لا تموت هنا.
Your people are still waiting for you to return home.
لا زال شعبك ينتظر عودتك إلى الوطن.
Alright.
على ما يرام.
Will Yuanqi be in danger?
هل سيكون يوانكي في خطر؟
I'm really worried about him.
أنا قلقة عليه حقا.
What if something happens to him?
ماذا لو حدث له شيء؟
He'll be fine.
سيكون بخير.
Another commoner disciple has started refining medicine.
بدأ تلميذ آخر من عامة الناس في تحسين الطب.
I bet he'll fail soon.
أراهن أنه سوف يفشل قريبا.
This must be his first time seeing Duanchang Grass.
لا بد أن تكون هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها عشب دوانتشانغ.
Our clan leader has succeeded.
لقد نجح زعيم عشيرتنا.
Good, good, good.
جيد، جيد، جيد.
Our clan leader refined one too.
زعيم عشيرتنا قام بتحسين واحد أيضاً.
This kid is interesting.
هذا الطفل مثير للاهتمام.
But he's still far behind.
لكن لا زال متخلفا كثيرا.
He actually has three elemental attributes.
في الواقع لديه ثلاث سمات عنصرية.
Is this the legendary Sanhua Juding?
هل هذا هو سانهوا جودينج الأسطوري؟
That's impossible.
هذا مستحيل.
Even noble clans rarely see this.
حتى العشائر النبيلة نادرا ما ترى هذا.
A one-in-ten-thousand talent.
موهبة واحدة من بين عشرة آلاف.
He must have used some evil trick in this competition.
لا بد أنه استخدم بعض الحيل الشريرة في هذه المسابقة.
This can't be real.
هذا لا يمكن أن يكون حقيقيا.
A lowly commoner produced someone like this?
هل أنتج شخص عادي مثل هذا؟
Chen Yuanqi is remarkable.
تشن Yuanqi لافت للنظر.
I didn't expect this.
لم أتوقع هذا.
You've got some skills.
لديك بعض المهارات.
I've got plenty more.
لقد حصلت على المزيد.
Then be my son.
ثم كن ابني.
Are you out of your mind,
هل أنت خارج عن عقلك؟
or did I hear you wrong?
أم أنني سمعتك خطأ؟
My mind is perfectly fine.
ذهني بخير تماما.
And you heard me right.
وسمعتني بشكل صحيح.
I admire you.
أنا معجب بك.
Too bad I don't have a daughter.
من المؤسف أنه ليس لدي ابنة.
Otherwise, I'd marry her to you.
وإلا كنت سأزوجها لك.
I won't betray my family.
لن أخون عائلتي.
You—
أنت-
I'll ask you one last time.
سأسألك مرة أخيرة.
Will you join the Fu family?
هل ستنضم إلى عائلة فو؟
I'll tell you one last time.
سأخبرك للمرة الأخيرة.
Keep dreaming.
استمر بالحلم.
Fine.
بخير.
Boy,
ولد،
you will die today.
سوف تموت اليوم
After I win,
بعد فوزي،
I'll make life even harder for all commoner disciples.
سأجعل الحياة أكثر صعوبة لجميع التلاميذ العاديين.
They'll never rise up.
لن ينهضوا أبدًا.
So no one like you ever appears again.
حتى لا يظهر أحد مثلك مرة أخرى.
A divine pill refined with five elemental skills—
حبة إلهية مُحسّنة بخمس مهارات أساسية—
Is this the legendary Wuqi Chaoyuan?
هل هذا هو الأسطوري Wuqi Chaoyuan؟
Chen Yuanqi is in danger.
تشين يوانكي في خطر.
Fu Cangtian will kill him after the battle.
فو كانغتيان سوف يقتله بعد المعركة.
Sister Lie, what is Wuqi Chaoyuan?
أخت لي، ما هو Wuqi Chaoyuan؟
Wuqi Chaoyuan is a one-in-ten-thousand cultivation talent.
ووكي تشاويوان هو موهبة زراعة واحدة من بين عشرة آلاف.
It allows you to train five different skills at once.
إنه يسمح لك بتدريب خمس مهارات مختلفة في وقت واحد.
Cultivation speed is several times faster than normal.
سرعة الزراعة أسرع بعدة مرات من المعدل الطبيعي.
Then Yuanqi—
ثم يوانكي-
This Chen Yuanqi kid—
هذا الطفل تشين يوانكي—
How can he compete with our clan leader?
كيف يمكنه التنافس مع زعيم عشيرتنا؟
Exactly.
بالضبط.
What gives him the right?
ما الذي يعطيه الحق؟
He's definitely not as good as our clan leader.
إنه بالتأكيد ليس جيدًا مثل زعيم عشيرتنا.
Are we commoner disciples
هل نحن تلاميذ عاديون؟
never going to have a chance to rise?
لن يكون لديك فرصة للارتفاع أبدًا؟
Yuanqi, don't push yourself or you'll die.
يوانكي، لا تضغط على نفسك أو ستموت.